请先知TB约书亚，救救我的丈夫！
请先知TB约书亚，救救我的丈夫，他坐在轮椅上
我丈夫没有这个就无法呼吸
他不能走，不能呼吸
请救救我们！
他坐着轮椅无法呼吸
奉耶稣的名得医治
我们刚刚从医院过来
请帮我们！救救我们！
我们坐救护车来的
奉耶稣之名得医治
奉耶稣之名恢复健康
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天
谢谢你，耶稣！
奉耶稣的名得医治
奉耶稣之名恢复健康
感谢上帝！
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天
奉耶稣的名得医治
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天
奉耶稣之名恢复健康
让他走到那边
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天
奉耶稣的名得医治
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天
奉耶稣的名得医治
谢谢！
谢谢耶稣，使我重生！
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天
奉耶稣之名恢复健康
谢谢你，耶稣！
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩
见证会 継续
先知TB约书亚布道大会
远征南韩 第2天 见证时刻
金载植 (音译) 69岁
金载植
韩国首尔人
我是金载植，今年六十九岁
我来自韩国首尔
身边的女士是您什么人？
她是我的妻子
我来见先知TB约书亚是因为心脏疼痛
我来这里是因为心脏病，和呼吸困难的问题
你有这个问题多久了？
我有这个问题20年了
我什么事情都不能做，妻子吃尽了苦头，
什么辛苦都是她一个人扛
如果没有呼吸机的辅助，我就无法呼吸
先知TB约书亚为我祈祷之后，我拿下了氧气面罩
现在，我可以自由的活动了
原本我不能自行呼吸，
必须使用呼吸器和氧气瓶帮助我呼吸
祈祷后，我已将机器摘除了
我去了很多家医院
我去了山上祷告
我去了很多的地方寻找解决办法
当先知TB约书亚为我祈祷，我卸下了氧气机
现在我可以自由地呼吸了
在此之前，我去了好几家医院，并且去山上祈祷
但是，是先知TB约书亚的布道大会，把我医好的
你为什么要用氧气机？
我无法呼吸，所以只好用氧气机帮助我呼吸
先知TB约书亚为你祷告时发生了什么事？
我的心脏突然变得轻松，我觉得想跑，
所以我跑了起来
我觉得心脏变成新的一样，突然觉得可以走动，可以跑了
拿下呼吸机后，我可以活动，呼吸，说话，行动自由了
我现在感觉非常好，以前必须靠着氧气机生活，
非常的不舒服
但现在不需要它，就可以自由地过我的生活
现在你可以做那些事，确认健康已经恢复了？
之前我走不了多远，但现在我行动自由，非常好
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天 见证时刻
是的，现在我不但可以跑，还可以做俯卧撑
金先生在神的荣耀中跳了起来，
并且展现他筋骨舒畅的自在
连做俯卧撑也毫无痛苦
谢谢你，耶稣基督
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天 见证时刻
之前我完全做不到，但现在能够轻而易举的完成
先知TB约书亚为我祷告之后，我的呼吸顺畅了
所以我向你保证，如果先知TB约书亚也为你祈祷，
奉耶稣的名，你也会痊愈
我要告诉大家，上帝透过先知TB约书亚把我医治好的
所以，如果先知TB约书亚也为你祈祷，你也会得痊愈
奉耶稣的名，神通过他示现着奇迹
郑金惠(音译)
韩国首尔人
我是郑金惠，今年53岁
来自韩国首尔
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天 见证时刻
他是我的丈夫
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天 见证时刻
他有心脏方面的问题，动了一次手术
他一直住院治疗，没有呼吸器就不能呼吸
这就是为什么我们来到了先知的布道会
我的丈夫已经做了心脏手术
他没有呼吸器、氧气瓶就喘不过气来
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天 见证时刻
我看到他无法呼吸，心里很难过
眼睁睁的看着他心脏病发作，十分感伤
先知TB约书亚为你丈夫祈祷后，妳有什么感受？
我很高兴
当妳看到丈夫呼吸顺畅，不需任何设备，呼吸器
氧气瓶的辅助，妳的感觉如何？
感谢耶稣！我希望我的丈夫保持健康，传播福音
我非常感谢耶稣基督！
希望我的丈夫利用余生传播福音
哈利路亚！谢谢耶稣！感谢耶稣医治我的丈夫
我希望大家都能遇到耶稣基督
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天 见证时刻
难以置信...金先生如今能够自行爬楼梯，
他曾经依赖轮椅代步
并且没有氧气机就无法呼吸
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天 见证时刻
一群来自新加坡的朋友们参访
先知TB约书亚在南韩的布道大会
了解金先生因病获救的经过，与他一起欢喜
并且感谢上帝神奇的医治力，医好金先生的病
他们在此分享金先生受恶病缠缚的经验
我是来自新加坡的 伍马太
我们在大会期间第一次见到这位先生
当时，他病得很重，我们记得他身上手上多处插着管子
他坐在轮椅上，挂着氧气罐
现在我们看到他完全恢复了健康
主耶稣基督，通过SCOAN教会的先知TB约书亚
展现了强大的神力
我只是太高兴了！
先知TB约书亚 布道大会
远征南韩 第2天 见证时刻